qué pasa ambiente bueno en primer lugar
tengo que avisar de que este clip se
viene fuerte vale vamos a reaccionar un
vídeo que es el primero que veo que
tiene casi el 100% de likes
tiene casi el 100% de likes con eso lo
digo todo vale y este vídeo viene
reconociendo
si es muy fuerte lo que voy a decir pero
es así que nos hemos equivocado con
whitney
nos hemos equivocado con winding y wind
y tenía razón por su culpa no echaron a
delanteros en realidad es hablar lo que
importa porque los importes que se mofó
igualmente en el caso es que aquí
entraríamos en un debate vale y sería
wind y vale realmente echarme delantero
no lo echaron sino que se fue el porqué
porque no llegó a un acuerdo con
facebook y se fue el vale pero aquí
estaríamos ante dos dilemas un dilema
igualmente se han mofado de que los
hechos de facebook y te ríes
y te ríes con mucha malicia y segundo
realmente wind y no se dio cuenta que
después de que ella reporta sea
delantero delantero siguió ocho meses
prime ando en facebook
realmente no se dio cuenta
o sea tú pones un reporte y se supone
que no saben la respuesta a ese reporte
y luego en tus directos cuentas hace una
semana qué
que tú te creíste que a delantero pero
que tú directo dice es que a delantero
le echaron por hablar mal de ti
entonces realmente wind i
tú te lo crees t porque lo dijeron en el
chat o sabía perfectamente cada
delantero no habían echado por ti pero
aún así insiste afirmando lo en tu
directo
porque me huele que si lo sabía pero tus
sabiendo que no fue por ti en tu directo
dice que fue por ti
vamos a ver las declaraciones que ha
hecho delantero al respecto
viejas damas y caballeros o como les
canta bienvenidos sean a un vídeo
completamente improvisado realmente ni
siquiera tengo un guión en el cual basar
me para hacer esto e incluso me
atrevería a decir que ni siquiera pensé
que iba a subir algo de esto porque ya
estaba más allá me enteré en el directo
de one guarnizo que a esto se le llama
tula
qué ha hecho en méxico se llama tula al
saco que se pone en la cabeza entonces
podríamos decirle al y la buena tubular
buena buena tula y la buena tula y ahora
cuando todo se rige en el chat y yo soy
el comedias pasando tan desapercibido
hasta que aunque no lo crean me metieron
acá ahora ustedes se estarán preguntando
digan que acaba de ocurrir y como
medirse de todo para que llame emociones
siempre lo digo la contextualización va
por parte de casa como bien sabrán
indica estaba en el ojo del huracán
dado que reaccionado de una manera súper
explosiva a una notificación que
aparecía en la parte de abajo de su
streaming de facebook en el cual decía
que al gameplays otra es primera
mexicana estaba en vivo ahora ustedes me
preguntaran dylan de qué [__] estás
hablando quién puede reaccionar es tan
mal como para que se vuelva trending
topics como para que se vuelva algo
relevante así
a las al volumen
el volumen yo estoy aquí preparándome
pero no ha bajado
ahora dado que respeto muchísimo la
integridad física y mental de toda la
gente que está viendo este vídeo voy a
pedirle al editor que baje muchísimo el
volumen de ese clip pero sí reaccionó
cual niño de 7 años gritando porque ella
se dio cuenta que aparecía una
notificación en la parte de abajo ahora
qué tan grave es que aparezca una
notificación en la parte de abajo
absolutamente en nada como bien sabrán
windy y ary gameplays ambas son parte de
facebook gaming una plataforma en la
cual una vez sus directrices una de sus
reglas es mantener un ambiente laboral
sumamente sano está completamente
prohibido basurear a alguien que
comparte contra de hecho dentro de está
prohibido en todas las plataformas vale
a quien yo no tampoco podemos basurear
como diseño a un momento
madre mía
si yo pudiera contar
ni en tui tampoco se puede curar a los
compañeros valen tui también te vale
ansias en esas cosas trabajo o sea no
puedes putear si eres el primer de
facebook a otro streamer de facebook eso
está completamente prohibido teniendo
eso en cuenta la gente trataba de buscar
alguna clase de repercusión pero porque
le gritó no porque la llamo corrupta la
llamado tipa de [__]
[Música]
desechar un genio
ahora me dirán también digan que tienes
que ver en esta situación ahora como yo
ya dije la gente trataba de usar la
ejecución con respecto a esto y tratar
de buscar alguna clase de finalización
para wendy porque porque también se hizo
viral y aquí es donde entro yo ok que en
una vez sus múltiples strings en
facebook dijo lo siguiente de hecho a
ese lo corrieron de aquí
o sea me estás diciendo que wing diga
aquí
nos había dado cuenta que después de
ella reportar la que tuvo unos ocho
meses después entré y me ando todavía
me está diciendo que no se dio cuenta
y que que ella no sabe si han tomado
medidas por su reporte o no alto manera
eso es indiferente eso sería si
estuviera mintiendo no estuviera
mintiendo pero el caso es que se ríe de
que alguien pierda el trabajo
de este lugar porque me atacó
me atacó y digo mentiras de mí mientras
estás aquí este lugar conmigo
se acuerdan de que hace cosa de un año
yo publiqué un vídeo de wind y el cual
completamente se le pareció de la faz de
la tierra
bueno ese vídeo no fue borrado por
petición de ellas porque aunque no lo
quedan ella ha intentado votar me creo
que absolutamente todos los vídeos que
he hecho y en todo aunque no lo crean
dice todos youtube me da la razón tanto
porque mi contenido es completamente
original y sobre todo porque no incita
al odio y tampoco la idea de destrozar a
nadie y porque no se considera nocivo
quiero que te quede bien claro eso
porque lo más probable es que esté
viendo este vídeo quiero que te quede
bien claro y que se te quiere acá
incrustado para que no se te olvide es
el vídeo fue eliminado porque yo cometí
un error y lo tengo que reconocer me
mandé una [__] y de aquellas compartí
información de un grupo de partners en
el cual estaba cuando estaba activo en
facebook gaming y saqué un pantallazo
del cual ella estaba intentando buscar
el ban de aris yo estaba la de venir y
además sacar información privada a ver
es completamente una [__] por parte de
delantero y eso no se puede hacer en un
grupo privado de trabajo donde solamente
están los partners de facebook
[__] y ya no solamente contarlo porque
tú lo puedes contar sea contar luego
puedes contar oye mira ha venido windy a
este grupo diciendo esto y esto lo
pueden contar lo que no puedes hacer
pública en la captura vale pero
es muy diferente la forma de llamarlo a
como lo llama wind y se difundió en
formas como los de código compartido
información privada difunde información
privada o lo haga sino de abajo recibir
para salga finalización por eso recibí
bastante retos una cátedra bastante
grande de porque no tendría que haber
hecho eso puse en riesgo mi trabajo y lo
reconozco por eso mismo decidí en vez de
alentar más y luchar y decir no hermano
de verdad quiero ese vídeo arriba
realmente decidí cortar por lo sano y
borrar lo cierto para eliminarme del
problema y decir bueno la vida siguen
hoy de que sin pedir disculpa que
también hay que decirlo delantero estas
explicaciones la poder haber dado en su
momento pero si no llega a pasar el
entorno nada porque voy a estar [__]
en el mismo tiempo para siempre es
cierto prefiero moverme un poco más y
[__] al lado entonces el tema es que
ella es exacta ok de que a mí me sacaron
de facebook gaming después de hablar de
ella
somos partners
la misma empresa que tú escucharon lo
que acaba de decir sí por eso le quieren
correr ella misma dijo salió de su boca
así que no trates a nadie más de
mentiroso por dios santo deja de
utilizar esa palabra tan tan mal tú
misma dijiste que no se puede insultar o
tratar mal a la gente que está
trabajando la misma plataforma pero tú
lo hiciste ellos hoy alguno de ustedes
me estaba preguntando digan cuál es el
punto aquí a qué te refieres y realmente
no te eliminaron de facebook gaming por
ella
[Música]
me mata a mí lo que me molesta es eso me
molesta personalmente que una persona de
más de 30 años se sienta alegre y se
sienta completamente orgullosa de
haberlo arruinado un ingreso estable a
un cabro de 21 el punto es que yo
después de hacer el vídeo de ella
seguir trabajando muchos muchos meses
con facebook y minga hasta terminar mi
contrato no lo quise renovar porque no
llegué a un acuerdo y no es nada más que
eso el punto y de lo cual yo no quiero
que se despeguen que no quiero que se
distraigan es que ella se jacta de que
lo hizo primero mintiendo diciendo de
que me corrieron de una plataforma por
su culpa segundo alegrándose por ello a
mí ni siquiera aunque no lo crean me
enoja no me hace sentir iracundo no me
hace sentir rabia saben lo que me da me
desilusiona en general yo cuando hablo
del contenido de alguien o de las
decisiones que toma en internet nunca he
buscado dañar a alguien a nivel tan tan
personal a mí me puede caer muy mal
alguien muy mal alguien puede estar en
completo desacuerdo
y luego nos incomoda la mascarilla
este hombre haciendo directos y grabando
vídeos al vídeo en tarda media hora a 40
minutos una hora con éxito puesto en la
cabeza esto con el contenido que sube
puede ser aborrecible para mí pero yo no
soy quién para decirle que no puede
hacerlo y no soy quien para literalmente
hacer que pierda todo sobre todo en este
medio en el cual nosotros nos movemos en
los medios de que tuvo cierto instagram
el mundo de los influencers es
complicado a veces obtener algo fijo
cierto como todo lo que hacemos se basa
en el en el flujo de gente que entra a
nuestro canal que se va a que llega
gente nueva cada mes puede ser así cada
mes es un sube y baja de emociones en
las cuales a veces te va muy bien ya
veces te va muy mal por eso mismo se
aprecia muchísimo oportunidades en las
cuales uno puede tener algo fijo cierto
como yo lo consideran facebook game y lo
era en algo fijo que yo tenía
me sentía financieramente independiente
por primera vez desde que había
comenzado a trabajar de esto y que todo
eso
según wind y se perdió por ella y que sé
al final ojos esa risa no es de un
humano normal cierto lo sé
[Música]
porque todos sabemos qué hacer risa de
villano fuera del anime y fuera de las
caricaturas
da mucho clientes así que la intento
siempre como dice y no le salió cierto
como yo dice que es muy mala la risa el
tema es que ayer publicó una serie de
tuits las cuales voy a leer ahora y
quiero que le presten particular
atención quiero que piensen que lo que
están a punto de leer es de alguien de
más de 30 años de un adulto ya realizado
con un montón de plata y que ya lo ha
logrado todo gente que entiendo porque
un chileno perdió su trabajo esta forma
de decir un chileno tío
nos parece un poco inapropiada por qué
tiene que decir gente intentando porque
un chileno perdió su trabajo
qué importar es el chileno porque no
dice delantero si es que las mismas
capturas está viendo su nombre que
aparte de dos motos sabemos que se
refiere a él por mí primero yo no tengo
problema con ser chileno la verdad yo no
te vas a quedar a realidade me ofendo
por estas cosas a todo ocultarlo a la
hora de hablar creo que se me nota
muchísimo he dicho weon hasta cien veces
por vídeo pero ya lo vemos se va tomar
luego ha terminado este vídeo creo que
todos nos damos cuenta de que lo dice
con un aire es sumamente despectivo así
que es una mala y lo dijeron en el
streaming y me lo creí mal no me
interesa queda tengas no me interesa la
posición en la que estés es que deban
que te lo dijeran en streaming de lo que
era es que es como que te lo creíste o
sea tú no sabes si lo han hecho por ti o
no porque yo cuando reportó a alguien sé
cuando hay consecuencia y cuando no tú
no sabes qué es esa persona han corrido
por ti o no
si tú no verifican las fuentes de las
cuales le es algo tú llamas
un policía a extraco cuando ya oí bien
soy creeps perdóname acaba de dejar de
hipócrita porque es lo mismo decirle a
alguien que policía un policía que a un
chileno llamarlo por su por su
nacionalidad
perdóname hoy pensando como un poquito
de verdad no sé cómo sigo teniendo mi
huerto es porque tú eres el problema no
existen nadie más que sea culpable de
esto más que de ti tu propia
desinformación es meramente producto de
tu falta de compromiso con dar
información real en tu strings el filtro
información privada mía y de facebook
filtra información privada mía y de
facebook
así es la forma de decirlo se filtró
información privada a mí de facebook es
que no suena igual decir esto que decir
compartió una captura de un grupo
privado de los partners de facebook es
que eran lo mismo tiene no suena igual
porque aquí la gente se puede imaginar
mil cosas
cuando dice información privada mía
muchos dirán dios santo de inambari
existe lo que literalmente un post que
hizo en el cual buscaba atacar y cierto
no sé qué [__] qué terrible por dios
que ahora matarse en un juego sea motivo
[__] de literalmente mover cielo mar
y tierra para acabarla la vida sea
alguien comprobé que no me sacaron por
mí mi queja fue en enero del 2019 esa
persona hasta octubre de 2019 mentiras
para hacerme ver más no tu mente esté tú
eres la si mintieron para hacerme ver
mal y tú eres la que está hecho del mal
porque si a alguien hay un nuevo puerto
culpa yo diría lo siento se habrá
buscado
habrá en cumplir las normas perdón es
que es que no existe no existen palabras
en el castellano como para describir lo
absurdamente fueon que suena todo esto
es impresionante poder pensar de que
existe gente que lee esto que dice por
todo te ofende sabe y si es que es en
realidad de alvarito no te enteras [__]
madre tiene razón no existe persona
razonable en la faz de la tierra que
encuentre de que ella realmente no tiene
la culpa el problema no es que te hayan
dado más la información el problema es
que tú igual te alegras usted entiende a
lo que voy cierto así lo dijeron los
vídeos anteriores me molesta de que
hayas dicho que me sacaron cuando no lo
fue se está atribuyendo una victoria que
no es suya es una victoria que nunca
existió pero hay hay gente que miente el
problema es que aún sabiendo lo grave de
la situación te alegras te de que me
sacas en ok me sacarán te alegras te te
sentiste feliz de que yo haya perdido mi
estabilidad financiera a nadie le
importa quién [__] te dio la
información
y le importa tres carajos quien te dijo
oye escucha este banner ahora es web
donde la bolsa que habló mal de ti a
nadie le importa se van a todo no
importa tu porque tú eres el problema
pedía ayuda porque después del snip hizo
un vídeo de burla a ver yo no llamaría
burla pero tener 30 años y enojarte
porque al estilo de la estrella en ya
lolo lo comentábamos hileras y un
asesinato de alguien te mata en un juego
me parece bastante inmaduro no estoy
diciendo que me estén guardando un día
pero me parece gracioso ahora tú me vas
a decir que me tiene que parecer
gracioso adultos no si eres muy alida
designará quién es admitir es cosa tuya
dale pero pronto ya gana y por favor
aceite a mí me parece gracioso y te lo
aguantas no tiene ninguna manera de
quejarte con respecto a esto también
pasa una captura de un mensaje que hice
en un grupo privado lo reconozco estaba
haciendo cosas que quería bañar nombres
de mis strings lo paso a amigos y
mostraron mi mensaje en vivo ahí no
entendí me refiero se supone que ella
dice estaba siendo acosada y quería
dañar nombres de mis strings
o dejar que estamos en sentido pero por
lo maneje alvarito porfa a qué se
refiere con esa [__] por favor español
ok
sé que en panamá habla español como te
está diciendo águila el distinto a chile
es cierto sobre todo porque se considera
que los chilenos no sabemos hablar muy
bien pero independiente de mi condición
chilena okey según tú igual no entiendo
nada de lo que estaba escribiendo nada
repito no la sacaron por mí miren las
fechas después de reportarlo nunca me
fijo que puede reportar los años de
intención si era la que era
si tú no quieres que echen a alguien del
trabajo no lo reportan y miran por esa
chorrada o sea en plan si te hace algo
grave por supuesto que sí pero
simplemente porque te ha hecho una
crítica comentando tu polémica de que lo
hicieron porque no momento sin embargo
fijaros como es la hipocresía que ella
estaba llamando a otros youtuber por
ejemplo el rubio
al rubio grande estaba intentando que
otros youtubers hablarán de su tema para
que le diera la razón pero ahora sin
embargo delantero que sin que nadie lo
llame sin que nadie le pague ni nada
hace un vídeo o dando su opinión esa
opinión como no le vale la reporta
porque ya quería que todo el mundo habla
del tema pero que la hablas entente
madre la razón a ella es interesada
sigue enfocada en mi trabajo hace poco
llegaron a decirme strings que lo habían
sacado por mi culpa y me lo creí y tuvo
una mala reacción de urna pero comprobé
que no lo sacaron por mi culpa podría
decir
lo lamento mucho por mi reacción en
nadie he dicho a bueno pero no es que ni
siquiera se disculpó por la reacción de
[__] inhumana que todo hay un clip mío
rondando y no digo el nombre de nadie
obviamente soy yo además cobarde nunca
comprobé que pasó después pedir ayuda
mala y si mandas un ticket o un correo o
cualquier cosa y ni siquiera hace
seguimiento de lo que a ti te importa es
porque tú eres parte del problema te voy
a decir una y mil veces tú eres parte
del problema tú eres el problema me
dijeron de que por mí lo sacaron en
streaming y me lo creí reaccione fatal
pero comprobé que no lo sacaron por mí
él siguió siendo parte césar e hace
falta que haga un vídeo de un indie de
su vida todas sus polémicas madre mía
son salíamos a hacerle un gay novela ya
cabrera carmen hasta ocho meses después
vuelvo a repetir a nadie le importa
quién [__] te dio la información falsa
muchacha a nadie
por está ni lo más mínimo el tema es que
te reíste de que a mí me sacaron del
trabajo se supone y ahora ya ven lo que
arman
llámenlo como quieran pero publicó un
tweet que dice lo siguiente estoy feliz
de informar que ahora podrán ver vendido
en top came in which lo que significa
que ya su etapa de facebook gaming hasta
acá hay buen dinerito ganarías bueno
debido a yernos que les gana mucho
dinero porque me propusieron en amarillo
y se puso en verde pues no sé a las
cuántas visitas vale pero sí que es
verdad que [__] estuviera una mala
racha del cómputo vídeo amarillo ahora
mira si me han puesto para actualizar la
monetización y por el vídeo de ayer el
ine wind y he ganado
no lo pone verdad
encontró un final ahora ustedes me dirán
dylan lo lograste felicidades tu
terminaste tu contrato y ella por andar
basura ando a otros strippers lo acaba
de perder todo ahora usted me dicen
dylan ganaste y yo digo que ganes para
mí esto nunca ha sido una competencia yo
no me siento feliz hoy él cree que ha
sido igual de mala persona the wind y no
no no
no lo creo no creo
en sus cosas pero pido en realidad a ver
hace poco hace poco ya lo dije y pude
solucionar las cosas
de las cosas por lo menos estar en
pasadas en facebook ustedes piensan que
realmente para mí es una victoria
victoria de que tienen que entender de
que me no me alegra que alguien haya
perdido su fuente de trabajo a nadie
debería darle risa esa [__]
llámenlo karma como quieran me entienden
y ojo yo tampoco soy un profesor moral
acá que te puede decirte que te puede
burlar y de que no que te puede parecer
bien y que no estoy hablando que en mi
caso particular para mí esto no
significa nada el saber que ella perdió
lo que ella tenía para mí es decir bueno
te lo buscaste realmente no me siento
feliz no me siento mejor no me siento
gran importancia por también éstas ya no
cambiará nuestra vida la cosa es que en
los gustos en los gustos incumplió la
norma en los gustos y es como karma
porque es lo que ella buscaba para otra
gente sabe exaltado por esto pero es
decir muy literalmente te lo buscaste
quiero que quede claro esto lo que hizo
ella se lo buscó absolutamente 120% se
lo busco jugando siempre al límite
estando siempre
en el límite de lo que es variable y lo
que no si está escuchando este vídeo
wind y verdad espero no tener que hablar
de ti nuevamente me aburrió me aburrís
te me aburrió lo curto que llegan a ser
los problemas y la poca clase de humano
que eres no aburrir ahorre y totalmente
me parece tristísimo bueno me parece
tristísimo de que haya gente en esta
plataforma que se sienta tan realizado
por cosas que ni siquiera han hecho
saber lo que tienen que hacer con ellas
dejarla hacer cada cierta cantidad de
meses lo que va a hacer ella es que va a
decir algo feo va a ser algo polémico
porque se da cuenta de que su
popularidad decae cada día que pasa
sin él y generamos críticas necesitamos
vivir esas cosas se darán cuenta que
ella cuando cada vez que es también una
polémica aceptó que explicamos en los
directos anteriores o sea se pone a
poner miniaturas y título como si
tuvieran que ver con el tema y luego su
debido relacionando a vídeos de gatitos
hay por ejemplo sabéis ella sabe de lo
que se alimenta lo que pasa es que ella
está dándose cuenta de que la gente sabe
quién es ahora entonces cuando ya se le
acaba por donde apelar por dónde ir
tiene que
y prestado de otro lado entonces por eso
menciona a alguien que le dicen al final
wing digby de turbo plan turbo plan
tiene muchísimas más visitas que wind y
otras a parar con alguien o lo que sea
lo lamento muchísimo realmente de que
todos ustedes tuviesen que ver este
vídeo hasta acá pero quiero que sepan
que estoy súper sumamente desilusionado
diciendo esto el futuro de las críticas
esto es el futuro como de la opinión
pública cuando no estás de acuerdo con
alguien y tras su trabajo y tras su
fuente de ingresos es que el hecho ha
dejado decidió sembrar si alguien te
hace un vídeo critica que no es una
crítica y traspasar las líneas entonces
vale baja la plataforma y reporta
pero algo que falta de respeto o sea yo
no recuerdo el vídeo el vídeo ese de
dylan
y seguro de no falta de respeto eso es
lo que estamos haciendo simplemente lo
reporta porque habla de ella apuntó sí
dylan le hubiera dado la razón a ella y
le hubiera tirado [__] a aris ay sí
ahí sí podría uno ahora la cultura de la
cancelación no ha hecho lo suficiente
que ahora cancelamos hasta los trabajos
me parece igual bastante bastante
interesante de opinaron pero quería dar
mi opinión con respecto este tema
quería conversar con ustedes para que
ustedes supieran cómo me sentía y la
verdad me siento mal es pensar es que
realmente uno se da cuenta que no ha
aprendido nada le ha caído y le ha caído
y le ha caído y vive tan metida en su
propia realidad en su propia versión de
la realidad que me hace hasta pensar y
quiero realmente no sonar ofensivo con
esto siento que necesita ayudar ni se
crea te lo digo con rencor winding te lo
estoy diciendo de verdad de tu a tu
salario
muchas gracias bienvenido a vender de
que esto no te lo puedes sólo busca
ayuda profesional busca ayuda de
especialistas esto
incluso para que sepan yo al darme
cuenta que me diría sobrepasado por la
cantidad de trabajo el cual yo mismo me
adjudica pensé que lo mejor para mi
sanidad mental era ir a un psicólogo lo
decidí solo no tuve que pasar por ningún
episodio no tuve que hacer nada como
para darme cuenta de eso y es una de las
mejores decisiones que he tomado en mi
vida tal y como está diciendo sea ella
vive en su propia realidad que se cree
que los demás nos creemos las cosas que
ella dice como por ejemplo lo de cuando
estuvo diciendo lo de facebook como lo
que está diciendo como que a ella no lo
había habían baneado de facebook o como
queriendo de entender que ella no había
perdido el contrato en facebook era como
absurdo porque realmente si tú te baja
a su perfil de facebook todos los
muestro yo en este vídeo vamos a
buscarlo así tú te vas a su perfil de
facebook hay una gran diferencia vale y
es que el perfil de ella
esto para cuando veáis a alguien
twittear twittear estas cosas para que
nos engañen el perfil de ella
encuentro
en facebook
[Música]
hace un momento
a ver
en el ordenador no sé ver los 10
en el ordenador no lo veo el día
los dos buscan el vídeo porque en el
ordenador a lo veo tío
y una que no como veis en este en el
perfil de aquí cuando os metéis pone
hecho los socios de facebook gaming vale
perfil del gameplay se pone lo siguiente
y en el perfil de winding pone esto sea
ari tiene el contrato y ella no esto es
cómo nivelar level op
es como un partner o sea tiene partner
en facebook tiene parte del plan como en
tweets no es lo mismo en tweet ser parte
del afiliado bueno pues esto como si
fuera afiliado ya puede hacer directos
con que la gente le doné y demás pero no
tiene el contrato que ella tenía porque
si lo tuviera le saldría como aris tanto
y una que no como veis vale le saldría
hecho
porque a veces tener una perspectiva de
alguien que no te adulan es bueno saber
de que puedes cometer errores porque
todos son raros hayas jugado en eso se
va su mano si todos los cometemos está
bien busca ayuda wing de verdad te lo
recomiendo un montón
necesitas conversar con alguien porque
toda tu persona de internet es una
porque todo lo que demuestras a través
de redes quiero pensar que no es así en
la vida real pero todo lo que demuestras
es de una persona miserable de una
persona burda y de una persona a la cual
ni siquiera debería escucharse ojalá
alguno de ustedes vea este video [__]
y les sirva de algo y si no bueno
tampoco la idea era esto no es un
noticiero quería hablar de esto
muchas gracias a todos por ver nos vemos
el delantero ya lo hemos visto